KHAI MỞ LUÂN XA SAHASTRARA
NGÀY 5 THÁNG 5 NĂM 1970, NARGOL (ẤN ĐỘ)
Và điều đó đã xảy ra, Ta thực sự đã thấy
luân xa Sahastrara.
(...) có một sự khác biệt giữa
Sahastrara của các con và của Ta.
Và Ta đã thấy Sahastrara, một Sahastrara
lớn mở ra một cách tuyệt đẹp.
Và những cánh hoa giống như những ngọn lửa –
những ngọn lửa tròn, không giống như những ngọn lửa thông thường,
mà là những ngọn lửa tròn,
những ngọn lửa tròn có màu sắc tuyệt đẹp
với nhiều màu khác nhau.
Bởi vì Ta đã thấy rất nhiều hoán vị
và tổ hợp của chúng,
rất rõ nét, rất đẹp.
Và dường như mỗi cánh hoa đều riêng lẻ,
hoàn toàn trọn vẹn và hoàn hảo,
nhưng lại rất hòa hợp với phần gốc. Và cách
nó mở ra,
và chuyển động thật nhịp nhàng
và hài hòa.
Không có vấn đề gì cả. Một sự hài hòa
như vậy giữa chúng.
Không có chút dao động nào,
như thể chúng đang nhảy múa theo điệu nhạc,
mở ra.
Và những màu sắc, tất cả đều tỏa ánh sáng
xung quanh cùng với hào quang,
và ở trung tâm Ta thấy luân xa Agnya, tỏa sáng
rực rỡ và các con có thể nói là màu của Mặt trời;
và tất cả các luân xa đều ở đó, cũng
phát ra ánh sáng,
nhưng các luân xa có sắc thái tối hơn
và chúng đang phát ra,
tối đến mức tất cả chúng trông như màu đen,
các con thấy đó, rất tối.
Chúng có một loại màu sắc cô đặc.
Và chúng cũng phát ra ánh sáng khắp nơi.
Và ánh sáng - ngay khi toàn bộ
mở ra, ánh sáng hoàn toàn lan tỏa.
Và rồi Ta nói: “Đã xong. Điều này có thể
thực hiện được”.
Vì vậy, trước tiên Ta phải tự mình mở Sahastrara
của Ta,
sau đó Sahastrara của các con mới có thể được mở ra.
Và rồi Ta cảm thấy một dòng chảy cực lớn
ân điển của Ta bắt đầu tuôn chảy.
Rất nhiều ân điển tuôn chảy trên Ta.
Nguyên lý của chính Ta [?] như một cơn mưa xối xả,
các con thấy đó, đổ xuống Ta.
Ta hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui sướng đó,
thực sự Ta đã lạc lối, hoàn toàn lạc lối.
Sau đó, Ta cảm thấy rằng toàn bộ tạo hóa bây giờ
đang vang dội với Nhận thức Vũ trụ đó,
chỉ cảm thấy như vậy.
Mọi thứ đã kết thúc, chỉ có niềm vui sướng của nó
là đang lan tỏa.
Sahastrara là phước lành
của thiên đàng, Ta nên nói vậy.
Nó đã hoạt động rất tốt. Rất
khó để khai mở Sahastrara.
Và khi Ta thực sự khai mở nó, Ta không biết
rằng nó sẽ thành công đến vậy.
Đầu tiên, Ta nghĩ vẫn còn quá sớm
bởi vì vẫn còn nhiều Rakshasa
trên đường phố, bán hàng hóa của chúng;
và có nhiều kẻ cuồng tín tự gọi mình
theo cái gọi là tôn giáo
mà họ đang theo, không phải là tôn giáo thực sự
của Atma.
Nhưng, dần dần nó đã bén rễ.
Bây giờ, hãy để sự thật này
bén rễ bên trong các con thông qua
Sahastrara của các con.
Và một khi sự thật này trở thành
ánh sáng dẫn lối cho các con,
ánh sáng nuôi dưỡng các con, ánh sáng
khai sáng cho các con và mang lại cho các con
một nhân cách có ánh sáng, thì chỉ khi đó
các con mới nên biết
rằng Sahastrara của các con đã hoàn toàn
được khai sáng bởi Spirit của các con.
Gương mặt của các con phải như vậy để mọi người
biết
rằng có một nhân cách đang đứng
trước các con, người là ánh sáng.
Đây là cách Sahastrara cần được chăm sóc.
Xin hãy nhắm mắt lại.
Hiện tại, Kundalini đã dâng lên khá cao.
Ta cảm nhận được điều đó.
Nhưng nó phải đi qua điểm cuối cùng,
đó là trung tâm thứ bảy
được gọi là Sahastrara để xuyên qua
cái lỗ của -
được gọi là Brahma,
là Brahmarandhra
nơi các con nhận được Lễ Rửa tội của mình, Lễ Rửa tội
thực sự, hiện thực hóa nó.
Xin hãy nhắm mắt lại.
Chỉ cần đừng mở mắt.
Đó là một phần rất quan trọng của Sahaja Yoga
là các con không mở mắt.
Bởi vì, nếu các con mở mắt,
thì Kundalini không dâng lên trên
luân xa Agnya, là trung tâm thứ sáu.
Đặt tay phải lên tim.
Xin đừng mở mắt,
mà hãy đặt tay phải lên tim.
Sau đó hãy hỏi một câu -
đối với những người chưa có Sự Khai ngộ
được thiết lập hoàn toàn -
hãy hỏi một câu, "Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?".
Và các Hành giả Sahaja phải nói,
"Thưa Mẹ, con là Spirit."
Trong tim của các con. Các con không cần nói lớn.
Ba lần.
Đặt tay trái lên đỉnh đầu.
Các con có cảm thấy không? Một chút... không chạm vào nó,
giữ nó cao hơn, cao hơn, cao hơn nữa,
ở nơi
mà chúng ta gọi là taloo, nơi
vùng xương thóp,
nơi nó còn mềm khi các con còn là một đứa trẻ.
Đưa nó lại gần đầu hơn và xem các con
có cảm thấy Luồng gió mát tỏa ra không.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.